好靚啊
去祭典嗰陣，唔記得咗攞畀你哋啊
搞到夏天先送聖誕禮物𠻹
有得去外國旅行真係好啊
我都想試下啊
我哋喺好細個嗰陣都有去過㗎，乜係咩？
家姐你唔記得晒嗱？
講起上嚟
我記得自己食過上面有一大嚿雪糕嘅
pancake仲有一個有好大堆忌廉嘅香蕉批㗎
你淨係記得呢啲嘢㗎咋
好啦，就去啦
係喇…
好喇，有飯食喇
番外篇：計劃
阿紫
喺呢邊啊
嗱，紙包嘅
我哋幫你壓咗香蕉奶昔啊
真係唔該你哋啊
好似冇咁黑喇喎
佢後生吖嘛
啲新陳代謝好似BB仔咁快
我邊有咁誇張喎？
係喇，阿紫，係你嘅手信啊
真係好靚啊，多謝你啊，小繭
唔使咁客氣喎
子喵嗰個都好靚啊
係喎
頭先嗰個message係咩意思啊？
係噉嘅，我哋頭先傾開不如一齊去旅行
旅行？
唔係去海邊啊，今次係諗住去外國啊
所以就寫「往外國進發」
但係，我哋啱啱先去完夏日音樂祭
你哋唔使預備考試咩？
所以諗住考完入學試先去啦
哦，即係畢業旅行喇喎
姊妹你都有一齊去㗎
我哋大家一齊去會玩得開心啲㗎，好啦
噉樣就成行啦，諗住去邊啊？
有好多傳單啊
睇咗傳單先，再一齊決定去咩地方啦
不過你哋而家仲有時間理呢啲嘢咩？
再過冇幾耐你哋就要開始補習㗎喇
唔使擔心，我哋唔會走堂嘅
而且仲一定會好認真噉温書㗎
你要明白啊
人係因為有獎勵先至會努力㗎
所以喺努力之後一定要獎勵自己㗎
如果知道喺辛苦完之後可以去玩
再辛苦我都可以捱得到㗎
我明白喇
即係話你哋想暫時逃避現實啦
我哋邊度有逃避現實啊？
今朝都揾柴煮先出嚟㗎，冇所謂啦
有時候都要諗啲開心嘢嚟
放鬆下自己先得𠺢嘛
連阿瑠都係噉
佢實係好大壓力喇
去邊度玩好呢？
咁多個地方揀真係花多眼亂啊
而家淨係計劃去邊㗎咋
去紐約吖，感覺唔錯啊，你諗咩啊？
應該就唔係你諗緊嗰啲嘢嘞
乜你噉講人哋㗎？
去紐約就係去美國旅行啦
噉即係去傑特出生嘅故鄉
傑特，呢度就係你鄉下喇
結帶佢，一定會覺得好開心
而家又唔係放學
阿凌，你又想去邊個國家啊？
我想去英國玩
英國就好似搖滾樂嘅大本營噉啊
我要去睇live同埋睇音樂劇
而且英國仲係紅茶嘅大本營𠻹啊
睇嚟去外國探查都唔錯噉喎
去到英國唔知會唔會
見到啲奇怪嘅執事呢？
點解噉講啊？
你冇睇電視啦
噉阿立，你覺得咩地方好啊？
夏威夷吖，第一次出國
唔理點都要去夏威夷㗎
你係咪諗緊我頭先諗緊嘅嘢啊？
熱啲嘅地方，雪糕都特別好味㗎
好味都唔錯，小櫻，你呢？
只要係大家想去嘅地方，我都得㗎
噉冇所謂，冇所謂？
噉我都係一樣，只要有好食嘅甜品
邊度都冇所謂嘅，你只係為食啫
而家大家分散晒喎
去我屋企嘅別墅都得㗎
即係去芬蘭？
噉樣都唔錯喎，我想睇極光啊
冇錯啊
我記得喺芬蘭好似有一個空氣結他大會㗎
結他？
我一定要同結他一齊參賽
彈空氣結他係唔可以拎結他㗎
點會噉㗎？
好啦，其實都唔使今日決定目的地𠸏
總之我哋返嚟慢慢諗下去邊度玩啦
去外國旅行
哦，係阿和？
哎吔，係阿紫呀？
你想去旅行呀？
KOn嘅成員決定要去畢業旅行
所以我嚟揾資料啊
其實我都同學生會啲朋友
約好咗一齊去旅行啊
嘩，同我哋一樣啊
其實我打算去多次京都㗎
再感受下嗰度嘅文化啊
上次仲有好多地方都好想去
但係就去唔到喎，原來係噉呀？
KOn嘅成員會去邊度啊？
大家都覺得去外國好啲啊
唔錯喎，去摩亨佐達羅啦，吳哥窟啦
仲有馬丘比丘
我都好想去啊，馬丘比丘？
馬丘比丘…
你係咪讀唔慣呢個音呢？
我走先喇，哦…
前輩畀個機會我落台
阿優？
係阿紫呀？
你嚟買書呀？
係啊，我係為家姐嘅旅行做啲準備啊
入嚟吖
我拎咗抹茶嚟啊，家姐啊
唔係啊，你誤咗我喇
我頭先一直好努力噉温緊書㗎
我冇偷懶㗎，真係冇啊
不過，一諗到家姐你要去外國
我就有啲擔心喇，唔會有問題㗎
係喇，家姐呀？
攞去吖
係咩嚟㗎？
希望家姐你可以平安噉返嚟
今日再plan下旅行嘅行程啦
send個message畀阿梓先
不過我哋應該決定咗目的地先啊
有件事我哋一定要做咗先啊
今日喺公園集合
攞啲錢出嚟
阿靈，畀人捉住嗰隻手嘅手指公向上
然後用力揈甩佢
你開咗佢之後就馬上逃走
對唔住啊，阿紫
唔緊要，你哋做緊乜嘢啊？
係佢啊
防身術？
阿優特登買畀我嘅
原來係噉
為咗報答阿優對我哋嘅心意
所以大家一齊練習啊
我諗子貓你都係練定幾招防身好啲，係
好喇，而家輪到小頭同子貓一pair
練習由後面畀人攬住嘅逃脱方法
快啲畀錢我啊
得喇，你唔使特登做戲㗎
我覺得呢種方法可以令佢更加入戲吖嘛
子貓，噉你用腳踭踢小頭嘅要害
然後即刻逃走啦
原來可以噉嘎？
真係學到好多嘢啊
好冰啊
跟住要注意嘅就係避免蕩失路嘞
睇住地圖應該冇事啩，雖然講係噉講啫
我哋喺京都咪又係蕩失咗路？
係噉咪問其他路人囖，但係用英文問喎
小桃呀，你識英文㗎嗬？
簡單嘅繪畫都得𠸏
萬一同小桃失散咗呢？
噉就好大問題喇
噉由呢刻起，淨係準講英文
就算我哋啲英文唔係咁掂
同對方溝通到，噉都冇問題吖，噉又係
OK
No，mi，hong，go
Mi，hong，go唔係英文嚟㗎喎
OK，OK
Where，the
delicious，cake
shop？
買好味蛋糕嘅舖頭喺邊？
Yes
邊度會有人好似你噉樣問人㗎？
你問啲明星啊或者住嘅酒店喺邊吖嘛
Where is my hotel？
我間酒店喺邊？
間酒店係你開㗎咩？
雖然好奇怪啊，但係只要講到酒店名
對方應該都會明𠸏
一個hotel對方就知揾酒店㗎啦
我哋啲發音得唔得㗎？
我聽講有人講「
water please」
然後個侍應聽唔明佢講乜嘢
英文老師係噉講，係噉應該點講啊？
唔好拖長
直接講「water
please」個音會切啲啝
如果冇咗水嘅話，人類生存唔到㗎
如果對發音冇信心
不如用身體語言可能仲好㗎
噉邊會有人知你想要杯水啊？
可能會以為你好辛苦
跳盤舞？
落雨
雖然大家都係水啫
但係人哋都唔會明你係想攞杯水㗎
求雨冇咩
冇嘢
折人哋
唔畀笑
阿芷答中咗，好犀利啊
不過就算答中咗都冇咩意思啊
要逐個字估啊，外國人好難明㗎喎
我覺得你做嘅嘢已經同旅行無關喇
係喇
你哋係咪都有passport㗎喇？
唔用得佢去旅行喇嗬？
因為已經過咗期喇
橫掂大家都去囖
申請passport
需要住民票同户籍影印本
仲有passport嘅證件相同申請表
另外，未成年人事要監護人許可，最後
就係身份證明文件
同手續費
要準備咁多嘢嘎？
我會幫你手揾㗎喇
我發現人生再細一啲都唔易啊
我記得喺當嘅暑期補習班
嗰陣有影過證件相㗎
Passport
我唔想用着校服嘅相喎
可以證明身份嘅嘢
我用學生手冊得唔得呢？
再唔得嘅，用埋學生證
噉好啦，揾齊所有嘢之後集合啦
但係我暫時都冇諗過要去外國喎
攞定先以備不時之需嘛，諗好先算啦
澤子喎
老師，午安
午安
澤子係咪嚟攞passport㗎？
我會攞咩passport啊？
我係嚟影運動俱樂部嘅證件相㗎
入運動俱樂部呀？
終於澤子都要入俱樂部
你睇乜嘢啊？
做咩出口哨喎？
冇嘢啊，係你多心得滯啫
你跌咗張相啊，哎吔
唔該晒啊
你笑得咁硬㗎
人哋影相緊張吖嘛
不如我再影多次啦
我哋兩個都排緊隊影相㗎
係喎，你頭先講起passport喎
你哋兩個要去外國咩？
冇錯係啊，係真嘎？
去邊啊？
其實而家都仲未決定去邊㗎，咩話？
佢哋喺度plan緊畢業旅行啊
好心你哋幾個plan咗温習時間表先啦
澤子呀，你係咪從來都冇去過外國㗎？
點會冇喎？
讀書嗰陣咪去過囖，噉去咗邊度啊？
沖繩？
老師，去沖繩唔算去外國喎
我自己夠知道喇，畀啲面我都得啩
係噉，澤子同唔同我哋一齊去啊？
第一次出國要同自己嘅學生一齊？
但係算啦
係噉，動物園嗰陣記得一定要出國喇喎
得唔錯啊，動物園啊
我影喇
嗯，全部齊晒
應該冇問題喇
喺呢度喇
小丑呀
多謝你特登陪我哋幾個嚟呢度啊
咁多位，所有必要嘅文件都帶齊晒啦嘛？
係
噉阿倫你呢？
掂啦
做乜嘢啊？
我唔記得帶學生手冊喇
不如返屋企攞啦，唔喇
我叫細佬攞過嚟畀我啦
喂，阿沖呀，你得唔得閒啊？
對唔住啊
嗰邊咁啱有人喺度派扇啊
唔該晒啊，小繭
其實我哋都唔一定要喺室外地方等啊
我想食雪糕啊，等我哋申請完先去食啦
佢到咗喇
嗱，唔該
家姐，你真係大頭蝦，好心你小心啲啦
知喇…
係喇，阿靈啊
阿律嘅細佬其實係個點樣嘅人啊？
你話阿聰呀？
佢都幾似阿律㗎
尤其係對眼𠻹
即係男版嘅阿律喇喎
係細佬嘅話…
家姐你真係大頭蝦
好心你小心啲啦
感覺唔錯喎，我都覺得感覺唔錯啊
好男性化
家姐你真係大頭蝦，好心你小心啲
咪噉啦，你扮細佬感覺好怪啊
唔似咩？
唔好意思啊
終於都可以申請喇
都係阿靈排先吖
信主可好排呀？
係，麻煩下一位上前啦
麻煩晒你喇
對唔住啊，呢張相我哋唔可以接受㗎
首先，張相嘅頂部應該要空白
噉係因為怕遊客身為違禁品喺頭髮裏面
所以有呢個要求
做咩將啲頭髮捲喺上面啊？
因為我覺得噉樣成熟啲吖嘛
我聽講日本人去到外國
都會畀人覺得細個啲㗎
係噉子貓咪變咗小學生？
阿唯你夠係喇
點算好呢？
唔使驚，你再影過一張咪得囖
喺嗰邊有一部專門影證件相嘅機㗎
我尋日先啱啱用完，可以教你點用㗎喎
歡迎光臨，我幫你拉鍊喇
請喺畫面選擇你想拍攝嘅模式
估唔到竟然係張相畀人彈返轉頭
要攞個passport真係一啲都唔易啊
就係因為唔易
所以得到嘅喜悦先咁大咋
如果你記得畀我哋下畫面
我真係好佩服你幾時都咁樂觀
我哋會幫你包晒啲嘢之後呢
就去食雪糕
但係你呢種冇回報就
唔行動嘅心態我就唔認同喇
三、二、一
你哋唔好喺度引我笑啦
笑下都好吖
但係噉嘅證件相唔係太好㗎
要再影過喇
我哋會拍攝兩次
好喇，開始拍攝
三、二、一，哎吔
我驚你喺入面熱吖嘛，唔使你擔心
第二次拍攝開始
等喇，有機會會知道㗎，一，等下知啦
終於搞掂
我覺得成個人都好攰啊
一日都係你啊，係咩？
但係因為噉樣啲雪糕食起嚟特別好味噃
係啊，你對住甜品嘅時候特別樂觀㗎
張證件相都唔知頭先影咗幾多次喇
係啦
不過，呢啲失敗嘅相點處理啊？
留返嚟紀念啦
做咩啊？
嗱
應該等一個禮拜到
就可以攞到passport㗎喇
等暑期補習班完咗先攞吖
但係我哋而家仲未決定目的地喎
要快啲決定先得喇
到底去邊度好呢？
去英國High Life，去夏威夷
去美國
去浸温泉打乒乓波
噉我哋攞passport嚟做咩喎？
噉又係…
我哋不如索性去兩次畢業旅行咯
等到子貓畢業嗰陣再去多次囖
到我畢業都一齊去旅行呀？
噉樣嘅話
你係英國、夏威夷、美國定温泉都好
全部都可以一齊去啊
好吖
我哋幾個咩地方都去到
嗯，冇錯啊
係喇
好喇
不如我哋而家就去睇下啲旅行會用嘅嘢吖
好啊
係噉出發啦
真係好有去外國旅行feel啊
阿樂…
有咗呢樣嘢，上堂嗰陣就可以照瞓喇
咪瞓喇
阿樂你實要買啦身為日本人
梗係要食飯啦
No rice，no life
係噉使唔使買呢樣嘢啊？
如果我哋真係跌咗錢嘅話
就一於去街頭賣藝，賺啲旅費返嚟啦
喺外國出道呀？
We are放学后
Tea time
好長
簡稱係HTT
轉做英文嘅話
唔係叫做After
school Tea time咩？
唔得，我哋唔理去到邊都係叫做「
放學後Tea time」㗎
但係噉喎，旅行嗰陣點樣帶埋啲樂器啊？
空氣結他，就彈空氣結他啦相信我個人
就會見到㗎喇
你唔好再喺度嘈生晒啊
我諗唔理去到邊
我哋都係噉樣唔會變㗎喇
攞到喇，帕斯科
好犀利啊，家姐
個個都攞到㗎啦
你哋竟然就早過我，我個女人都有𠸏
所以我咪叫你同我哋一齊去囖
你哋留返動物園先去呀？
係噉去邊度好啊？
等畢業之後先再決定啦
夏天仲有好耐啊
喺之前仲有暑期補習啊
都好暑期補習啊，我一定會好努力嘅
係咪真㗎？